我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［爹哋的眼鏡不見了］
豬先生要戴眼鏡
佢要戴咗眼鏡先睇得清楚
當豬先生戴咗眼鏡嗰陣
所有嘢都好清楚
但係當佢除咗副眼鏡落嚟嗰陣
佢睇嘢就好模糊喇
所有嘢睇落都會好朦
所以，對豬先生嚟講
佢一定要知道副眼鏡擺喺邊度㗎
豬先生有時會唔見咗副眼鏡
Peppa、George
你哋有冇見過爹哋副眼鏡啊？
佢周圍揾過都冇啊
冇啊，媽咪
Peppa同George
唔知道豬先生副眼鏡喺邊喎
噢，慘喇
爹哋冇咗副眼鏡睇唔到嘢㗎
佢實會好忟憎唧
冇戴眼鏡嗰陣
豬先生根本睇唔到報紙
今次真係麻煩喇
我咩都睇唔到啊
一定係有人
將我副眼鏡擺咗喺第二度
你記唔記得你將佢放咗喺邊啊？爹哋
我唔戴嗰陣一定會擺喺袋入面㗎
但係而家個袋冇喎
爹哋，我哋幫你揾副眼鏡吖
好主意喎，Peppa
只要你揾到佢
爹哋就會唔咁忟憎㗎喇
我一啲都冇忟憎
而家Peppa同George
開始揾豬先生副眼鏡喇
Peppa揭起報紙睇下下面
但係豬先生副眼鏡唔喺度喎
George就去電視頂度揾下
但係豬先生副眼鏡都唔喺嗰度喎
我哋上樓上揾下爹哋同媽咪間睡房啦
Peppa同George
一齊去豬太太同豬先生間睡房揾嘞
George，你要小心，唔好撞跌任何嘢啊
一啲都唔好笑！
Peppa揾枕頭底
但係豬先生副眼鏡唔喺度啊
George就揾豬先生對拖鞋
但係副眼鏡亦都唔喺入便喎
我哋去浴室揾啦
Peppa同George一齊去浴室揾
副眼鏡唔喺浴缸入便喎
副眼鏡亦唔喺座廁入便
好難揾啊
Peppa同George
揾極都揾唔到豬先生副眼鏡喺邊度啊
我哋周圍都揾過喇
但係都揾唔到爹哋副眼鏡啊
噢，弊喇
我哋而家點做好啊？
我諗我要學下唔用眼鏡生活喇
只要我慢慢行就唔會撞到嘢㗎喇
喺嗰度啊！
係爹哋副眼鏡啊！
爹哋啊
原來你一直坐住副眼鏡啊
噢
咁論盡𠸏？
點解會走咗去梳化度㗎？
係囖，唔知道呢
雖然爹哋你今次咁論盡啊
但係起碼你唔使再忟憎啦
我一啲都唔忟憎啊